Dünya denizlerinde yol al
Savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyif vermiyor mu?
Dünya denizlerinde yol al
Savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Yüreklerimiz çarparak, şimdi yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler maceranın ritmini kazır
Buradan ve oradan hazineleri kap
Yüksek sesle gülerken
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Farkında ol "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Ta "One piece"e kadar!!
Boş sandığına bir hayal doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer aralarından esen rüzgar
kalbini renklendirirse
Hadi ilerleyelim
Buradan ve oradan hazineleri kap
Yüksek sesle gülerken
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın ettiler!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Merhaba! Selam millet! İyi günler.
Aptal olma! Bu da kimin nesi?!
Aman aman! Ne kadar sertler!
Tanrım, ne kadar sevimli bir bayansınız? İç çamaşırınızı görebilir miyim lütfen?
Kes şunu, Tacizci İskelet!
Hey, Luffy! Bu adamın olayı ne?
Komik değil mi? Onu mürettebata aldım.
Hayır, almadın! Buna izin vermeyeceğim!
Şimdi, bu kadar sinirlenme.
Hadi içeri gel! Akşam yemeği yiyelim.
Bu senin karar vereceğin bir şey değil!
Komikmişsin!
Diriliş-Diriliş Meyvesi mi?
Diriliş-Diriliş Meyvesi, sana...
...yeniden hayata dönme gücü verir.
Yani, ben dirilmiş bir insanım.
İkinci bir hayat şansının gizemli gücünü garanti ediyor.
Dirilmiş bir insan!
Ş-Şimdi daha dikkatli bakınca, bir gölgen yok!
Haklısın! Sen nesin gerçekten?
Bu denizlerde sürüklenerek çok fazla yıl geçirdim,
hikayemi bir oturuşta anlatamam.
Hayır!
Hey! Ne oldu? Sorun ne?
G... G-G-G...
Hayalet!
Aah! Orada bir şey var!
Defol kötü ruh! Defol kötü ruh!
Korkuyorum! Bu bir hayalet!
Harika!
Kaçıyor!
Bu sarsıntıya ne sebep oluyor?!
O-Olamaz!
"Defol Kötü Ruh"
Neler oluyor?
"Kötülük Defol!"
Peki bu ada oraya nasıl geldi?
Bu, denizlerde dolaşan hayalet ada...
...Thriller Bark!
Thriller Bark...
"Arka Arkaya Doğaüstü Olaylar!
Thriller Bark'a Çıkarma Yapılıyor!"
Bir dakika! Bu, Log Pose'da görünmüyor.
Şaşırtıcı değil. Bu ada Batı Mavi'den geldi.
Batı Mavi mi?!
Evet...
Hey, nereye gidiyorsun?!
Aman tanrım, bugün gerçekten şanslı günüm!
Sadece insanlarla karşılaşmakla kalmadım, içten dileğim de gerçek oldu!
Çok çevik!
Kesinlikle! Öldükten ve kemik olduktan sonra hafifledim!
Lütfen üzerinizde yükselen kapıyı aşın ve hızla kaçın!
Ne olursa olsun, kıyıya demir atmayın!
Sizinle tanışmak beni çok mutlu etti!
O lezzetli yemeği asla unutmayacağım!
Kendinize iyi bakın! Umut ederim başka sularında buluşuruz!
Hey! Bekle, Brook!
O bir güç sahibi değil mi?
Neden suya atladı ki?!
Suyun üzerinde koşuyor!
Vay canına! Harika!
H-Her neyse, Luffy, onun tavsiyesini dinleyelim.
Neler olduğunu anlamıyorum ama bu ada tam bir bela!
Ha? Bir şey mi dedin?
Gitmek için can atıyor!
Bu Hayalet Ada'nın olayı ne?
Hey, o hayalet nereye gitti?
Hâlâ gemide mi?
Hayır, adaya doğru uçtu.
Muhtemelen orada yaşıyor.
Hey, az önce hissettiğimiz o büyük sarsıntı...
Eğer o ağza benzeyen kapı kapanırken buna neden olduysa,
Sanırım bizi yuttu.
Yani bizi yedi mi?
Sisin arasından görmek zor,
ama kapıdan uzanan çit adayı çevreliyor gibi.
Yani, gemimiz şu anda adanın etrafını çevreleyen
bir çitin içinde hapsolmuş durumda.
Anladım! İşte bu yüzden iskelet
bize "hemen kaçın" demişti!
Bu, birilerinin bu adayı denizlerde
"gezdiriyor" olduğu anlamına mı geliyor?
Amacı ne?
Ada hareket ediyorsa,
hâlâ okyanusun ortasındayız.
Demir atamayız burada...
Hop, dur bakalım! Neden burada kalmak
istediğini hissediyorum gibi geliyor?!
Hemen gitmeliyiz!
Lanetleneceğiz!
Dinleyin, millet. Bilinmeyen adalar
korkusu hastalığına yakalandım!
Ben de! Aynı hastalık bana da bulaştı.
Tamam! Hadi onu kıyıya çıkaralım!
Macera Hastalığı’na mı yakalandın?!
Bir daha düşün! Luffy, gözlerini aç!
Şu ürkütücü binayı görüyor musun?!
Gerçek bir perili köşk!
Kötü ruhları fazla hafife alıyorsun.
Ne diyorsun sen?
Çok dikkatli davranıyorum!
O hayaleti yakalayıp
evcil hayvan yapacağım.
Kesinlikle küçümsüyorsun!
Ve en önemlisi, sevgili
tayfamızı geri getirmeliyiz.
Sanji, korsan öğle yemeğim!
Tayfa...? Hey, o konuda sana katılmıyorum!
Tayfamızda bir iskelet olsa
geceleri uyuyamazdım korkudan!
Yemeğini getirdim.
Luffy! Franky! Robin-chan'i
korumaya dikkat edin!
Keşfedilmemiş bir adayı araştırmak gibisi yok, değil mi?
Şaka mı yapıyorsun?!
Sen de onlarla mı gidiyorsun, Robin?
Heyecanına bayılıyorum.
Pekala! Küçük bir botla karaya çıkacağız,
ama size göstermediğim özel bir sürprizim daha var!
Asker Dock Sistemi, Kanal 2!
İki mi?
Doğru duydun!
Bu sistem toplam beş kanal kullanıyor.
0 iki kez çıkıyor.
1...
2...
3...
4!
Her dokunun kendine özel bir işlevi var.
Tamam!
Bir saniye!
0'da çarkı, 1 ve 3'te içerikleri zaten göstermiştin.
Ama hatırladığım kadarıyla, 2 ve 4'ün hâlâ boş olduğunu söylemiştin.
Çünkü onları özel bir an için saklıyordum!
Adadan uzak duran herkes bir göz atmalı!
Asker Rıhtım Sistemi, Kanal 2!
Yola çık!
Bu ne? Ne çıkacak şimdi?
Buhar motoruyla, dört kişilik bu çarklı gemi Mini-Merry!
Bu Merry!
Merry bir gemi olarak geri döndü!
Küçük ama artık yeniden Merry'ye binebiliriz!
Harika! Kullanmayı öğreniyorum.
B-Bekle! Bu kötü görünüyor!
Sorun yok! Bana güvenebilirsiniz.
Böyle harika bir sürpriz sakladığını bilmiyordum...
Teşekkürler, Franky!
Böyle bir gemide malzeme alışverişi yapmak harika olacak!
Yahu! Sıra bende! Ben de kullanmak istiyorum!
"Düşünceli" olmanın yeni bir seviyesini gördük.
Hey! Durun biraz, Samuray Korsan.
Birazdan sıra bize gelecek.
Bırakın biraz eğlensinler!
Hepsi bu kadar mı, Franky?
Evet. Size gösterdiğim 1 ve 3 de dahil, hepsi bu!
Kanal 0: Destek Çarkları!
Kanal 1: Tek kişilik sörf tahtası, Beyaz Hobi Atı!
Kanal 3: Üç kişilik keşif denizaltısı, Shark Submerge III.
Ve Kanal 2: Dört kişilik hizmet botu, Mini-Merry!
Şu an için Asker Rıhtım Sistemi'nin sunduğu her şey bu.
Thousand Sunny'nin yolculuğuna destek olacak askerler olarak düşünün.
Düşünce tarzına bayıldım!
Franky, muhteşemsin! Muhteşemsin! Muhteşemsin!
--Muhteşemsin! Muhteşemsin! Muhteşemsin! Muhteşemsin!
--Evet! Bu hafta da zirvedeyim!
Süper!
Nami-han?!
Nami-han! Ne oldu?!
Ne oldu?!
Ne yapıyorlar acaba?
Bu sisin arasından hiçbir şey göremiyorum!
Ama çığlık adadan geliyordu.
Hey, bırakın da Mini-Merry'ye bineyim artık!
Pislik! Nami-san'ı düşünmen gerekirdi!
Sen de üzerindeki diğer ikisini düşünmelisin!
Acaba bu çığlık, bir hayalet tarafından lanetle öldürüldükleri anlamına mı geliyor?
Kes şunu! Onlara uğursuzluk getirme!
Bu da neydi?!
Kimse demire dokunmadı!
Dişlilerin gevşemesi için çok yeni.
Her neyse, hemen yukarı çekin!
Gemi dengesini kaybedecek!
Ne? Biri ona dokundu mu?
Hayır, kimse yaklaşmadı.
N-Ne?
Ha? Ha? Ha?
Luffy! Sen ne yapıyorsun be?!
Şimdi oyun zamanı değil!
Hayır, o ben değilim! Bunu ben yapmıyorum!
Dikkat et, Hasır Şapka!
Hey, dangalak! Ne demekti bu?!
Hey, özür dilerim. Kılıcım kendiliğinden çıktı...
Bu çok tuhaf...
Görünüşe göre güvertede yalnız değiliz.
Ah, ah, ah, ah...
Demek misafirimiz var, ha?
Sonuçta bir hayalet miydi? Yoksa bir tür psişik mi?
Biri bana dokunuyor gibi hissettim.
Sanırım bir saniye önce bir canavarın hırıltısını duydum.
Canavar mı?
Her neyse, Nami-san ve diğerleri için endişeleniyorum.
Gemiyi size bırakıyorum!
Sen ne yapacaksın?
Adaya yüzüp o üçünü kurtaracağım.
Ne--?!
Ne?! Bu çok saçmaydı!
Vay be! Sanji yukarı çıkıyor.
Bunu nasıl yapıyor?
Oha!
Gah!
"Gah!" dedin.
Kes sesini! Neden denemiyorsun?!
Yani gemiden ayrılmamızı istemiyor, ha?
Ne peşinde olduğunu anlamıyorum.
Bizi öldürmek isteseydi, tamamen savunmasızdık.
Sorun ne, Robin-chan?
Bir şey beni yakaladı!
Ona böyle davranmaya nasıl cüret edersin?!
Gerçekten bir canavar gibi ses çıkarıyor!
N-Ne oluyor?!
Bak!
Dalgalar bunu yapıyor! Çitin içinde doğal olmayan dalgalar oluşuyor!
Gemiyi taşıyorlar!
Robin-chan, nerede o?
Tehlikeden kurtulduk. Gitmiş gibi görünüyor.
Hey, Gah! Demiri kaldır!
Böyle yelken açamayız.
Kime "Gah" diyorsun?!
Usopp! Chopper! Cevap ver!
Kahretsin! Akıntı bizi Nami-san'dan uzaklaştırıyor.
Hey, Franky! Geminin gizli silahlarından biriyle bizi buradan çıkar!
Tabii ki! Peek-a-Boo Vinyl Havuzum var.
Kulağa eğlenceli geliyor! Bekle...
Sen aptal mısın?!
Ah, ah, ah, ah...
Acıması normal...
Oradan aşağıya düştük, millet.
Neredeyiz?
Çoktan Hayalet Adası'ndayız.
Hayalet mi?!
Hey! Kes şunu!
Daha da korkuyorum!
Ama nasıl oldu da buraya indik?
Mini-Merry'ye fazla heyecanlanıp karaya vurduk.
Biraz kendime güvenip gazı fazla kaçırdım ve duvara çarptım.
İşte o zaman üçümüz de havaya uçtuk.
Saniyeler içinde bu hendeğin dibindeydik.
%100 benim hatam, ama beni sevimli olduğum için affedeceksiniz!
Cidden seni pataklayacağım!
"Özür dilerim."
Öncelikle, bu kadar sisin aniden belirmesi tuhaf değil mi?
Adaya girdiğimizde mi?
Belki de düşmanları alt etmek için bir tuzaktır?
Bambu mızraklarla döşenmemiş olmasına şanslı sayılırız.
Haklısın! Bu iskeletlerin üstüne düştüğümüz için iyiyiz!
Hı-hı.
Kes şunu dedim!
Ama daha yeni adaya ayak bastık.
Luffy ve diğerleri oturup beklersek bizi bulacaklardır.
Ama deniz seviyesinin altında olmaktan korkuyorum.
Doğru. Hem tehlikeli hem de bulması zor.
En azından yukarı çıkmak için sahilde beklesek?
Peki, yukarı çıkan yol nerede?
O da ne? Köpek mi?
O köpek değil.
O-O zaman ne?!
N-Ne? A-Acaba o C-Cer...
Cerberus?!
Cerberus bu!
Ne-Nedir bu Cerberus?!
S-Sanırım Cehennem'in bekçi köpeği!
O gerçekten var mı ki?!
Kesinlikle! Tam arkamızda duruyor!
Bu Cehennem'de olduğumuz anlamına mı geliyor?!
Hayır, bilmek istemiyorum!
Sadece koş! Durursak bizi yiyecek!
Sorun ne, Chopper?
Chopper, neye bakıyorsun?
"Hav"?
Bak, daha dikkatli bakınca biri tilki değil mi?
Bak! Duygularını incittik.
Galiba hassas bir konu.
Evet.
Onu kızdırdık!
Şimdi "Pow!" diyor!
Gerçekten hassas bir noktasına dokunduk!
Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim!
Bak! Bir merdiven var!
Bizi yukarı çıkaracak!
Çok şükür!
Ah, peşimizi bırakmıyor!
Gerçekten can alıcı bir noktaya vurduk!
Duman Yıldızı!
Koku alma duyusu olmayan bir köpek mi? Yok artık!
Ne yapmalıyız?
Görünüşe göre ormanın derinliklerine kadar ilerlemişiz.
Böyle gezerek dikkat çekecek bir yerde bekleyemeyiz!
Kesinlikle!
Sen de kimsin?!
Adım Hildon.
Sizi kovalayan vahşi köpeği görünce başınız belada olabilir diye korktum,
bu yüzden arkadan sessizce yaklaştım.
Gizlice yaklaşma!
Bu bölgelerde ormana gece çöktüğünde,
öyle tehlikeli bir hâl alır ki dünyaya aitmiş gibi bile gelmez.
Dilerseniz, konakta kalmak için arabamı kullanabilirsiniz.
Bir konak mı var?
Evet, var. Dr. Hogback'ın konağına buyurabilirsiniz.
Ne?!
Ne oldu?
Ne var bunda, Chopper?
Hogback...
Ha...?
Bu da kim?
En çılgın hayallerimde bile Dr. Hogback'la karşılaşacağım aklıma gelmezdi!
Çok duygulandım!
Bu Hogback kim ya?
Gökyüzündeki yıldızlar kadar insanın hayatını kurtardı!
Chopper! Hey, beni duydun mu?
Yani, o bir efsane!
Belki de imzasını almalıyım.
Soruma cevap ver artık!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Dahi Olarak Anılan Adam! Hogback Ortaya Çıkıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!